www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/347207高级测试工程师（Linux）北京市朝阳区东三环地铁呼家楼站岗位职责：

1. 充分理解产品的功能需求, 制定有效的测试方案, 优化测试过程;
2. 规划和设计符合公司产品特点的测试平台；
3. 负责研发特定的测试技术,提升整体测试效率和质量；
4. 测试领域新技术、方法的研究、应用与推广。

岗位要求

1. 计算机相关专业大专以上学历，3年以上软件开发和测试工作经验，具有良好的专业基础(数据结构, 算法, 编程语言, 数据库等)；对软件工程理论和实践均有深刻理解；
2. 了解H.264, MP3，AAC等音视频编码，了解流媒体传输协议,TCP/IP网络协议;
3. 具备丰富的大型复杂系统软件开发和测试经验；
4. 有较强的分析设计能力，测试框架研发和方案整合能力；
5. 精通性能测试、自动化测试、安全测试及白盒测试领域之一；
6. 熟悉开源工具框架及相关扩展应用；
7. 熟悉Linux操作系统，熟悉Mysql等；熟悉网络协议和网络环境的应用；
8. 逻辑能力强、思维活跃，接受新事物能力强；
9. 责任心强，积极主动，善于沟通，良好的团队合作能力。[1-3年经验][8-10k]都秀创造快乐沟通的无限可能北京市朝阳区东三环地铁呼家楼站社交网络50-100人www.doshow.com.cn2015-10-18 17:08:18