www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/357210客服专员北京市朝阳区东三环地铁呼家楼站岗位职责：

1、通过在线语音，热线电话，文字回复解决用户的业务咨询和投诉处理。
2、根据公司的要求记录和反馈用户的问题。
3、打字速度在50字/分钟以上，能熟练使用在线聊天软件者优先。
4、完成上级领导安排的其他工作。

任职要求：

1、普通话标准，口齿清晰，声音甜美，具有亲和力。
2、工作认真负责，有较强的客户服务意识，能积极面对客户。
3、掌握基本办公软件如MS Word， Excel，互联网浏览及电子邮箱。
4、服从工作安排，能适应夜班倒班制度。（夜班提供夜班补助）

薪资待遇：基本工资+餐补+夜班补助+季度绩效+年终奖+过节福利+五险一金+员工出游等文娱活动等
公司提供自由的职业发展平台
晋升渠道：
1、纵向职业发展：可晋升至客服组长/主管/经理
2、横向职业发展：可晋升至市场或运营专员/主管/经理，或人事行政相关岗位。

同时欢迎有志向在互联网行业长期发展的有理想的应届毕业生加入我们的年轻团队！[1-3年经验][3-5k]都秀创造快乐沟通的无限可能北京市朝阳区东三环地铁呼家楼站社交网络50-100人www.doshow.com.cn2015-10-18 17:08:14