www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/373669.NET软件工程师上海市浦东新区工作职责
1.	参与需求分析，撰写相关技术文档；
2.	参与搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
3.	负责功能模块概要设计、详细设计、开发计划和单元测试；
4.	参与项目技术会议，规避项目风险和提出建议。

职位要求
1.	计算机及相关专业，1年以上.NET开发经验，扎实的计算机基础理论和网络知识；
2.	熟练掌握 .NET下的B/S 或 C/S系统开发，熟练掌握C#中高级编程；
3.	B/S方向需要熟悉ASP.NET、HTML、JavaScript、CSS、Xml、AJAX、JQuery 等常用开发技术，了解HTML5优先；
4.	C/S方向需要熟悉.NET多线程，以及Winform和WPF等前台开发技术；
5.	熟悉WCF、RESTFul等分布式计算技术；
6.	熟悉MVC设计模式，B/S方向熟练掌握ASP.NET MVC等模式框架优先，C/S方向熟练掌握PRISM 等 MVP/MVVM模式框架优先；
7.	至少熟悉其中一种关系型数据库，如mysql、oracle；
8.	较强的学习能力，对技术难点有独立钻研精神和攻关能力；
9.	良好的逻辑思维能力以及分析解决问题的能力；
10.	工作认真负责，具有较强的沟通能力及团队合作精神； 
11.	具备基本的英语读写能力。[1-3年经验][8-12k]群硕软件开发（上海）有限公司上海市浦东新区移动互联网1000以上http://www.augmentum.com/2015-10-18 17:08:16