www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/399284高级IOS开发工程师上海市闵行区陈行路2388号浦江科技广场3号楼3楼XY苹果助手：

XY苹果助手是建立在“优化用户手机内存容量（手机瘦身）、提供最新iPhone/iPad游戏和应用下载”的核心需求之上，以APP为载体，满足不断变化的用户需求，以最专业的态度去打造更优质的手机应用平台。

2015年6月XY苹果助手用户已突破9000万，月流水冲6000万
以下是下载体验页面哦！
<a href="http://tg.xyzs.com/dt/iphone.php?ref=whweixin" target="_blank" class="bluea"> http://tg.xyzs.com/dt/iphone.php?ref=whweixin</a> 

岗位职责：
1、参与xy苹果助手新版本开发，迭代发布以及新功能的研发；
2、根据需求和分配的工作，完成程序的编码、调试、配置等工作；
3、程序维护，解决技术故障和消除系统中的缺陷。

任职要求：
1、熟悉C/C++或Objective-C语言，2年左右ios开发经验，有良好的编程规范及开发技能；
2、掌握Mac或Unix系统工作机制，熟悉SQL语言；
3、有规范的编程习惯与文档编写能力；

公司福利待遇：
1、五险一金；
2、提供绩效奖金，并为优秀员工设置专项奖金；
3、定期体检、带薪年假，让你健康让你飞；
4、为每一个员工提供符合自身发展的技能培训；
5、丰富的活动俱乐部，轻松找到志同道合的小伙伴；
6、晚餐补贴、节日礼物、年度旅游，你想要的这里都有。[3-5年经验][25-28k]恺英网络共同进步、共享成果上海市闵行区陈行路2388号浦江科技广场3号楼3楼移动互联网500-1000人www.kingnet.com2015-10-18 17:08:18