www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/402244高级技术专家（CRM)浙江杭州岗位描述：

共享业务事业部，是阿里巴巴电子商务操作系统(EOS)的基石，是阿里无线开放、移动开放的主阵地，是阿里无线生态系统的唯一入口。为阿里电商系统提供可靠、高效、易扩展的基础平台服务，肩负构建阿里无线体系的重任，手握电商云、百川云，坐拥交易、商品、会员、店铺、营销、推荐系统、消息中间件、大数据分析等核心平台，拥有海量的复杂业务场景和创新机会。沉淀技术，输出服务，引领变革，支撑未来！ 

负责数百万商家的 CRM 大数据产品架构设计与实现； 
负责CRM产品的规划设计，制定产品的技术发展计划； 
负责项目组或团队代码的审查工作，有效地控制项目的质量风险； 

岗位要求：

1.JAVA基础扎实，精通J2EE、SOA等相关技术； 
2.熟练掌握多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制； 
3.熟练掌握 nosql相关存储、流计算相关开源的技术； 
4.熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验； 
5.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考,能独立分析和解决问题，责任心强； 
6.具有良好的逻辑思维能力、良好的表达和沟通能力，具备良好的团队合作精神、较强的承受压力的能力； 
7.具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计问题，并给出有效的解决措施和方法； 
8.熟悉电商CRM相关业务与技术体系，具有电商CRM系统设计与规划者优先考虑；[3-5年经验][20-30k]阿里巴巴做一家102年的企业浙江杭州电子商务1000以上www.alibaba.com2015-10-18 17:08:13