www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/404383研发架构师-浙江杭州岗位描述：
阿里集团客户体验事业群旨在建立更高的客户服务标准，让客户在阿里享受到最“爽”的服务，让“客户第一”成为阿里的百年口碑。CRM产品技术部作为支撑全网服务的产品技术团队，希望通过我们的产品、数据、技术去提升阿里集团服务几亿客户的能力，提升全网客户体验。这里是最能听到“炮火”的地方，可以通过我们的努力，最直接的看到产品的改善。在这里可以接触第一手的大数据。这是一个以用户为中心的多角色无边界团队，一个有梦想的欢乐团队，一个能近距离感受用户温度的团队。无论你是何种角色，只要站在用户的角度思考问题，你的意见都有机会被采纳实施，去产品中落地。关于用户体验的经验和妙想会得到重视，可以站在集团层面，推动与解决难以落地的用户问题。

如果你来到我们团队，那么你的职责可能包括但不限于： 
1. 负责Alibaba客户服务相关的产品研发
2. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计
3. 核心代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化
4. 参与或领导跨团队的研发项目
岗位要求：
1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； 
2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉； 
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； 
4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验； 
5. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验； 
6. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质； 
7. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队[5-10年经验][18-50k]阿里巴巴做一家102年的企业浙江杭州电子商务1000以上www.alibaba.com2015-10-18 17:08:13