www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/409408设计部经理-急聘岗北京市 西城区职位描述 
岗位职责：

1.全面负责公司产品网站、移动APP及公司产品品牌形象等整体风格把控与规划设计；

2.参与网站用户体验的产品规划，进行产品视觉设计，网页端和移动端美术设计等工作；

3.管理并指导安排下属设计师工作；

4.协调与技术、运营及其他需求来源部门的工作；

5.基于用户研究提出在美术执行方向的优化和变更建议。

6、梯队建设及部门成员专业培训和指导。

任职要求：

1.本科及以上学历，视觉设计、美术等相关专业毕业，5年以上相关工作经验；

2.具备相当成熟的视觉表现手段以及制作执行的经验，对视觉作品具备高度把控与指导能力；

3.熟悉网站交互设计、视觉设计专业技术与技能，并有自己的见解与大量的实践；

4.了解各种艺术风格，并且能够遵循项目需要的艺术路线；

5.丰富的想象力和强烈的创作欲望及激情，思想前沿，作品具有原创性和创新性；

6.了解国内外互联网行业最新的视觉表达趋势动向并可以进行一定的指导培训。

7. 高情商、重人品，可以服众，阳光向上[1-3年经验][10-20k]北京灌木谷文化传媒有限公司媒体展示新趋势北京市 西城区其他15-50人www.gmg-tech.com2015-10-18 17:08:20