www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/410815PHP工程师北京市朝阳区安立路80号马可孛罗大厦1001岗位职责
1、独立或分组进行针对项目需求的功能开发和优化。
2、参与项目框架设计、系统分析及流程控制、沟通对接等工作。
3、拥有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低。
4、根据项目开发进度和任务分配，开发相应的应用模块。
5、参与核心代码的编写，根据需要不断修改完善项目功能。
6、用户行为分析，数据挖掘。

任职要求
1、计算基专业大专及以上学历，3年以上PHP开发经验。
2、熟练掌握PHP开发工作，熟练运用YII框架，熟练掌握LAMP/LNMP相关知识。
3、具有MySQL索引优化、查询优化和存储优化经验、PHP缓存技术、静态化设计方面的经验。
4、熟练运用memcache、redis等缓存技术者优先。
5、有能快速地发现和解决系统存在的性能问题的能力。
6、有大流量经验、互联网一线公司、电商公司工作经验优先。
7、责任心强，良好的对外沟通和团队协作能力，能承受工作压力。[3-5年经验][10-20k]寰球汽车北京市朝阳区安立路80号马可孛罗大厦1001电子商务100-500人http://www.5dcar.com/2015-10-18 17:08:21