www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/410810Android工程师北京市朝阳区安立路80号马可孛罗大厦1001岗位职责：
1、负责基于Android的移动互联网应用软件和客户端的架构设计、开发和维护；
2、独立完成移动终端产品应用的功能模块开发；
3、产品文档编写的知识沉淀与分享；
4、单元测试用例编写和代码重构；
5、带领和指导初级Android工程师实现业务目标和自我成长；
6、协调产品、测试、设计等外部资源按时按质完成项目开发。

任职资格：
1、3年及以上Android实际项目开发经验；
2、精通Android开发平台及框架原理，精通Java语言；
3、熟练掌握数据结构、基本算法，具备基本的算法设计能力。
4、具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；
5、能够主动总结和分享自己的开发经验；
6、具有优良的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满信心；
7、为人诚实、正直、有责任心，具备良好的团队合作精神，较强的沟通协调能力；
8、个人拥有应用在安卓市场者优先考虑。[1-3年经验][15-25k]寰球汽车北京市朝阳区安立路80号马可孛罗大厦1001电子商务100-500人http://www.5dcar.com/2015-10-18 17:08:22