www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/412388web前端开发工程师上海市长宁区临虹路168弄国际商务花园3号楼3楼岗位职责：
1. Web前端表现层及与前后端交互的开发；
2. 参与UED的规划和设计，并根据UED的设计成果，转化为静态的HTML网页、CSS、JavaScript，提交给后端Java开发工程师，并配合完成的前后端的集成联调测试；
3. 优化产品交互代码，提高标准化程度，提高代码效率及页面性能。

任职要求：
1. 计算机相关专业本科以上学历；
2. 二年以上网页程序开发经验，对互联网行业有深刻的认识与敏感度；
3. 熟悉B/S结构的网页框架工具，了解常用的js框架，有jQuery使用经验优先。
4. 精通网页开发语言，HTML、CSS、HTML5、CSS3、JavaScript，Ajax等网站相关技术；
5. 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；
6. 能够解决网站在不同浏览器上的兼容问题；[1-3年经验][7-15k]上海博辕信息技术服务有限公司上海市长宁区临虹路168弄国际商务花园3号楼3楼移动互联网500-1000人www.boyuanitsm.com2015-10-18 17:08:23