www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/415400java高级工程师，架构师，技术经理杭州岗位职责:
1、参加或主持系统的需求调研和需求分析，详细撰写系统概要及相关技术文档，负责项目的整体开发；
2、搭建系统及线上开发环境，完成数据建模，系统架构及系统框架和核心代码的编写；
3、指导软件工程师的日常开发工作；解决开发中的技术问题；
4、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；
5、参与方案讨论和技术调研、负责方案升级、更新。
6、负责技术团队的建设和管理。

任职要求：
1、精通面向对象设计、设计模式和相关开发语言，熟悉大型数据库开发，能够独立进行核心算法的实现；
2、具备熟练的编码和撰写文档的能力，熟悉常用的开发工具；
3、对各种Java开发框架有较深的认识和了解（比如ssh,spring mvc,mybatis），对主流开发框架有丰富的开发经验,熟悉移动应用的开发流程；
4、熟悉软件开发流程、设计模式、体系结构；
5、有过海量数据，高并发开发经验的优先，了解数据库的性能优化，了解各种缓存的作用及原理，有过NoSQL开发经验者更佳。
6、熟悉linux相关操作及开发环境部署。
7、有良好的英语读写水平。
8、工作3年以上。[3-5年经验][12-30k]杭州易习科技有限公司杭州移动互联网15-50人www.easy-learn.cn2015-10-18 17:08:13