www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/415575高级JAVA开发工程师（期权+高福利+晋升空间)北京市朝阳区求贤若渴，亟需要有理想有追求的技术能人加入我们的团队~
任职资格：
1. 三年以上使用Java开发经验 ；
2. 熟练掌握Java Web技术（Servlet、Cookie、Sessiondeng）、了解Java设计模式；
3. 熟练使用Struts/Spring/Hibernate/springmvc/Ibatis等常见开源框架； 
4. 熟练掌握前后端json交互技术；
5. 熟悉基于java的TCP/IP、Rpc、Http、Socket等通信编程；
6. 熟悉多线程程序开发，对多线程、异步、并发技术有深入的理解；
7. 熟悉Javascript、jquery及AJAX等前台技术；
8. 熟悉服务器部署，有大用户量服务端开发经验者优先；
9. 熟悉MySql、Oracle数据库、熟练编写SQL语句；
10.了解Linux操作系统常用命令； 
11.学习能力强、适应能力好；具备耐心、细心的品质； 
12.具有技术突破攻关能力，优秀者可作为team leader。

公司会给予期权、股权激励和充分的管理授权。集团有大型金融投资公司背景，多年专业投融资经验，充分保障项目现金流及后续推广工作。诚邀有能之士加入，给彼此一个深入了解和选择的机会~~~[3-5年经验][15-23k]阿拉丁控股集团致力于发展成为一家国际性的、以金融投资管理与科技创新服务为核心的综合企业集团北京市朝阳区移动互联网50-100人http://aladdin-holdings.com/2015-10-18 17:08:20