www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/419395大数据平台工程师杭州市岗位职责
1、参与设计、研发大数据处理平台。平台包括海量数据存储和计算、实时流式计算和高效任务调度等功能，具有高级数据挖掘，灵活数据查询，智能数据可视化等基本应用功能，同时支撑通过平台帮助平台用户快速构建基于大数据的定制化数据产品和商业智能应用。
2、从事大数据的并行计算、实时流计算的研究和开发；
3、从事大数据的数据挖掘、数据分析的研究和开发；
4、能够在团队中完成Code Review的任务，并能够在算法、性能优化方面提出有效建议。
5、深入研究业内领先的技术思路、高效算法；
岗位要求：
1、计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历，三年以上互联网或相关行业工作经验；
2、可以熟练使用一种或多种编程语言，例如 Java、C/C++、Scala等； 
3、具有大数据领域相关研究背景，对并行计算、实时流计算、数据挖掘与分析等技术有较深的理解。熟悉Hadoop生态系统各功能组件、熟悉源码者优先。
4、熟悉分布式计算的各种范式，分布式算法实现，有较好的分布式架构设计能力。掌握MapReduce处理问题思想，熟悉实时分布式计算模型或有高效索引技术经验者优先；
5、具备快速学习掌握新知识的能力，优秀的分析、解决问题能力；具备良好的抽象归纳能力和创新能力；
6、有强烈的责任感，主动性强，团队协作和沟通能力强。
具有以下条件者优先：
1、熟悉网络广告行业，有互联网广告投放平台或其他大数据系统相关实际工作经验者。
2、了解国内外知名公司的系统架构，具有大型分布式系统性能调优经验。
3、具有国内知名互联网公司的相关工作经验；
4、对开源软件有特别兴趣，英语好，较高的英文阅读能力。[3-5年经验][10-15k]杭州摸象大数据杭州市移动互联网15-50人www.mjoys.com2015-10-18 17:08:14