www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/420631IOS高级工程师-北京-00019北京海淀区北清路68号用友软件园二期D座职位描述
负责公司工作圈产品的IOS研发工作

岗位职责
岗位职责：
1、基于iOS平台，开发企业协同应用；
2、根据产品需求进行框架设计、编码实现；
3、研究新兴技术，满足产品需求。

任职要求
招聘要求：
1、一类本科及以上学历，有2年以上iOS开发经验；
2、深入掌握面向对象技术和设计模式，精通OC、数据结构和算法；
3、精通iOS平台的框架原理。
4、精通C或C++语言；
5、作为项目主要开发者，至少完整参与研发过一款iOS应用，且成功发布AppStore；
6、有IM设计开发经验者优先；
7、有企业管理软件开发经验者优先；
8、有js、lua经验者优先；
9、要求有清晰的逻辑思路，良好的编码习惯，善于沟通，与人和善。[3-5年经验][15-25k]畅捷通用信息技术推动小微企业进步北京海淀区北清路68号用友软件园二期D座企业服务500-1000人www.chanjet.com.com2015-10-18 17:08:22