www.neitui.me03http://www.neitui.me/j/420881UE交互设计师上海市长宁区临虹路168弄国际商务花园3号楼3楼岗位职责：
1.充分理解用户需求，并对用户体验有正确的预估，认识用户的真实希望和目的，对用户群体共性有敏锐的洞察力。
2.分析用户操作习惯和偏好，从用户体验的角度出发，制作交互操作流程。
3.配合产品经理，充分理解用户需求，完成竞品分析，完成移动端与web端的原型设计。
4.能够独立完成交互模型、功能模型、信息架构、原型图、交互文档、用户分析文档、功能流程图的制作。
5.项目提交后，不断完善与优化用户体验。

职位要求：
1.大专以上学历；计算机应用，或美术、设计等相关专业。
2.3年以上移动端，web网站UE设计经验,熟练使用AxureRP、visio、phtoshop等软件。
3.具有良好的洽谈能力和沟通技巧，具有美术基础，优秀的审美能力、创意能力；
4.逻辑思维能力强，做事有条理性。思维活跃，想象力丰富，有创新精神；
5.工作认真、主动，为人诚恳、勤奋，能承受较大工作压力；
6.有高度的责任心和良好的团队合作精神。[3-5年经验][15-20k]上海博辕信息技术服务有限公司上海市长宁区临虹路168弄国际商务花园3号楼3楼移动互联网500-1000人www.boyuanitsm.com2015-10-18 17:08:17